Chính là thứ này.
Đây chính là nước Hỏa Đồ.
Đúng là vừa điều chế không lâu,
mà liều lượng vừa đúng một ngày.
Công tử tìm được thứ này từ đâu?
Nếu có thể đảm bảo được bảy ngày liên tục
thì đôi mắt của cô nương đó sẽ có hy vọng.
Đây là ta vô tình tìm được,
chỉ là lượng dùng trong bảy ngày,
có gì khó chứ?
Kiều Kiều.
Ngẩng đầu lên.
Kiều Kiều, cô cảm thấy thế nào?
Lý Sách,
đây là nước Hỏa Đồ.
Gia Cát Nguyệt,
do Gia Cát Nguyệt mang đến.
Không phải.
Thuốc này đúng là nước Hỏa Đồ,
nhưng vì sao
lại là do Gia Cát Nguyệt mang đến?
Chẳng lẽ không thể là Lý Sách phong lưu,
phóng khoáng, phong thái tuyệt thế này
tìm về hay sao?
Ta từng dùng thuốc này
hồi ở viện Thanh Sơn,
do Gia Cát gia điều chế.
Sau khi nhỏ vào mắt
có thể nhìn thấy những chi tiết nhỏ nhất,
ban đêm có thể nhìn rõ như ban ngày.
Người mang thuốc đến cho ta...
là Gia Cát Nguyệt đúng không?
Kiều Kiều,
thuốc này...
Đêm qua,
ngươi có đến phòng ta không?
Ta đến phòng cô làm gì?
Quả nhiên không phải là ngươi.
Là huynh ấy.
Chắc chắn là huynh ấy.
[Băng Hồ Trọng Sinh]
[Tập 5]
Ta biết ngay là ngươi,
Gia Cát tướng quân.
Võ công và tài trí của Gia Cát tướng quân
quả nhiên danh bất hư truyền.
Mọi người đều biết
ngươi chỉ dẫn theo 20 Nguyệt Vệ,
mà dám lẻn vào địa giới Yến Bắc,
đọ sức với
hàng vạn quân Hắc Ưng của Yến thế tử,
lại không biết ngươi rơi xuống
hồ băng cực lạnh giáp ranh với Tây Minh,
bị quân Yến lùng sục suốt ba tháng trời
mà vẫn có thể sống sót sau tai nạn.
Vì sao ngươi lại ở đây?
Đừng lạnh lùng như thế.
Ta chỉ không hiểu,
muốn thay Kiều Kiều đến hỏi ngươi.
Nếu ngươi chưa chết,
vì sao lại trốn chui trốn lủi,
không dám ra nhận mặt với cô ấy?
Ta có lý do riêng,
ngươi không cần phải biết.
Gia Cát tướng quân.
Ngươi nói xem, ngươi là một nam nhân,
sao cứ đắn đo, do dự như nữ nhân thế?
Nếu ngươi muốn nhận nhau với cô ấy
thì lên tìm cô ấy đi.
Giờ cô ấy đang chờ ngươi đấy.
Nếu ngươi vẫn muốn giả vờ là mình đã chết
thì đừng có lén lén lút lút,
lúc thì đến thăm cô ấy,
lúc lại đến đưa thuốc.
Kiều Kiều cũng đâu có ngốc,
sao cô ấy lại không cảm nhận được
là ngươi còn sống chứ.
Ngươi làm gì thế?
Ta nói không đúng à?
Gia Cát Nguyệt.
Ngươi định giết ta à?
Gia Cát Nguyệt,
ngươi muốn làm gì?
Ta nói cho ngươi biết,
nếu ngươi giết ta
thì hậu quả rất nghiêm trọng đấy.
Kiều Kiều.
Gia Cát Nguyệt đâu?
Huynh ấy đâu?
Gia Cát Nguyệt?
Hắn không đến.
Kiều Kiều, ta đã bảo cô rồi,
thuốc này do ta bảo Tống Thành
tìm về cho cô,
sao cô lại không tin chứ?
[Ta biết là huynh,]
[Gia Cát Nguyệt.]
[Kiều Kiều,]
[ta mong muội sẽ khoẻ lại.]
[Gia Cát Nguyệt,]
[ta nhất định sẽ chờ được huynh.]
Bây giờ đã là ngày thứ sáu,
Kiều Kiều,
cô cảm thấy thế nào?
Có thể nhìn thấy mấy hình ảnh mờ nhạt.
Tốt quá rồi.
Mấy ngày nay,
ta không chỉ bảo Tống Thành
tìm nước Hỏa Đồ về cho cô,
mà còn bảo hắn tìm
rất nhiều thuốc nối liền gân cốt,
hiệu quả cũng tốt lắm.
Ta thấy nửa tháng nữa thôi,
dù chưa thể cầm đao múa thương,
nhưng hoạt động bình thường
thì hẳn không thành vấn đề.
Kiều Kiều,
ta biết cô không tin lời ta nói.
Nhưng dù là Đại Ung, Yến Bắc
hay Biện Đường,
đều đã biết Gia Cát Nguyệt
tử trận ở hồ Thiên Trượng.
Nếu hắn chưa chết,
vì sao lại không chịu đến gặp cô?
Ta thấy,
hay là cô dùng xong ngày thuốc cuối cùng
rồi theo ta về Biện Đường đi?
Ta không đi đâu hết,
ta sẽ ở lại đây.
Kiều Kiều,
mắt cô phải mất 14 ngày
mới có thể hồi phục,
giờ tình hình Yến Bắc bất ổn,
cô theo ta về Biện Đường
mới là an toàn nhất.
Nếu chậm trễ,
Yến Bắc nội loạn, phong tỏa thành trì,
đến lúc đó,
chúng ta có muốn đi
cũng không thể đi được.
Lý Sách,
tấm lòng của ngươi ta xin ghi nhận.
Chờ tay ta khỏi hẳn,
có thể cử động bình thường,
ta ở lại đây một mình
sẽ không có chuyện gì đâu.
Kiều Kiều.
Lý Sách,
cảm ơn ngươi.
Nhưng không cần phải khuyên ta nữa.
Điện hạ,
giờ tình hình Yến Bắc bất ổn,
Trình Viễn giết người khắp nơi,
các bộ lạc ở Yến Bắc
có thể nổi loạn bất cứ lúc nào,
e là chúng ta
không tiện ở lại nơi này lâu.
Những gì ngươi nói ta đều hiểu cả,
nhưng Kiều Kiều không chịu đi với ta.
Điện hạ,
nhưng ngài là thái tử Biện Đường.
Chuyện này liên quan đến Biện Đường...
Tống Thành.
Ngươi đi thuê thêm vài người,
phải có sức khỏe,
còn cả dây thừng, gậy gỗ
và hương mê.
Hương mê?
Tiện đó chuẩn bị sẵn xe ngựa và hành lý,
sáng sớm ngày mai
chờ Kiều Kiều
uống bình nước Hoả Đồ thứ bảy xong,
chúng ta sẽ ép đưa cô ấy về Biện Đường.
Giờ mắt cô ấy không nhìn thấy gì,
tay chân lại chưa hồi phục,
chúng ta hãy đánh ngất cô ấy,
có trói cũng phải trói mang đi.
Đánh ngất á?
Nhưng đó là Sở tướng quân,
chúng ta
đánh lại cô ấy không?
Đúng thế.
Không được, không được.
Đó là Kiều Kiều đấy.
Vậy đi,
ngươi đổi dây thừng thành tơ lụa,
hương mê thì mua loại tốt nhất.
Nếu không được
thì trộn với long diên hương
ta thích nhất,
rất thơm.
Xe ngựa cũng chuẩn bị xe to nhất.
Chúng ta chuẩn bị bắt trói cô ấy đi.
Còn đực ra đó làm gì? Mau đi đi.
Đi đây, đi đây, đi đây ạ.
À phải rồi.
Nhớ mua điểm tâm
mà Kiều Kiều thích ăn nhất,
đừng để cô ấy đói bụng trên đường.
Vâng,
thuộc hạ sẽ đi sắp xếp ngay,
mua điểm tâm Kiều Kiều thích ăn nhất
cho ngài.
Ngươi...
Ta tự làm.
Thế tử,
tứ công tử Gia Cát gia
gửi tới mấy thang thuốc,
nói là loại mà Sở cô nương hay dùng
♪ Trên mặt nước ♪
khi ở viện Thanh Sơn.
♪ Vô vàn ♪
[Gia Cát Nguyệt,]
♪ Gợn sóng ♪
Hắn tới rồi à?
Tứ công tử sai Nguyệt Thất mang tới.
♪ Dậy lên giữa nhân gian ♪
♪ Gặp gỡ rồi chia lìa ♪
Ta chẳng thèm thuốc của hắn.
Chắc chắn hắn muốn nhân cơ hội
đầu độc chết ta.
♪ Định mệnh quá đỗi thiên vị ♪
♪ Trả hết thảy ký ức cho người ♪
♪ Lại để riêng ta ♪
Trời tuyết rét căm căm
mà mang thuốc độc cho cô,
♪ Đứng mãi chốn này ♪
cô đánh giá cao mình quá đấy.
Trời tuyết rét căm căm
sai người hầu đưa thuốc cho ta,
♪ Mưa trút xuống ♪
♪ Vương vấn ♪
đúng là làm khó tứ công tử
♪ Trỗi dậy ♪
phải tốn công nhọc lòng rồi.
Ăn nói đốp chát,
♪ Mặc gió nhào nặn ♪
ta thấy cô có đau ốm cũng sớm khỏi rồi.
♪ Thành một ta khác ♪
♪ Làm sao thoát khỏi ♪
♪ Những bóng hình có người ♪
♪ Sau ảo ảnh trăng dưới nước,
hoa trong gương ♪
♪ Chờ chìm đắm ♪
♪ Cầu mong thế gian vạn điều may ♪
♪ Chỉ vì lời hẹn ngày về ♪
♪ Một mình dấn thân vào ván cờ ♪
♪ Đạp lên muôn trùng gai góc ♪
♪ Tìm kiếm tên người ♪
♪ Đến khi phong ba lại nổi ♪
♪ Cũng chẳng còn gì để tiếc ♪
♪ Cho tan chảy băng giá ♪
♪ Kết thành từ định mệnh ♪
♪ Để màn đêm ♪
♪ Vẫn sáng mãi ♪
Ngươi là ai?
Rốt cuộc ngươi là ai?
Vì sao phải đưa nước Hỏa Đồ cho ta?
Thất...
Chẳng lẽ ngươi là Nguyệt Thất?
Nguyệt Thất, sao ngươi không nói gì?
Ngươi rơi xuống hồ băng,
bị thương rồi bị câm sao?
Vậy Gia Cát Nguyệt thì sao?
Gia Cát Nguyệt đang ở đâu?
Không thể nào.
Ngươi đang lừa ta.
Huynh ấy chưa chết.
Rõ ràng lúc dưới hồ băng
huynh ấy đã cứu ta.
Sao quân Nguyệt Vệ các ngươi
không tìm hắn?
Tại sao các ngươi không tìm hắn?
Các ngươi đi tìm đi,
các ngươi tìm đi.
Các ngươi tìm đi, tìm đi.
♪ Bụi trần giữa thế gian ♪
♪ Gió thổi liền phiêu tán ♪
Huynh là Gia Cát Nguyệt,
♪ Ai có thể thản nhiên ♪
không phải Nguyệt Thất.
♪ Chẳng xao động ♪
♪ Dù chỉ một gợn sóng lòng ♪
♪ Kiếp phù sinh mong manh ♪
Đây là thứ huynh làm rơi
lúc cứu ta
♪ Càng giằng co càng mềm yếu ♪
đúng không?
♪ Ai dám nói mãi mãi ♪
♪ Tuỳ duyên ♪
Ta là Nguyệt Thất.
♪ Ân oán xưa nay vốn hư vô ♪
[Gia Cát Nguyệt,]
♪ Tội gì phải khổ sở cưỡng cầu ♪
chết rồi?
♪ Để dệt nên ♪
♪ Những lý do đường hoàng ♪
♪ Từng cùng nhìn ngắm ♪
♪ Ảo ảnh giữa trời mây ♪
♪ Đẹp đẽ xưa nay ♪
♪ Nào giữ được bền lâu ♪
♪ Phỉ thúy dẫu mài giũa ♪
♪ Cũng chỉ là đá thôi ♪
♪ Rồi cũng hóa hư không ♪
Tay trái Gia Cát Nguyệt có một vết sẹo,
hình trăng khuyết.
Ngươi không phải huynh ấy.
Ngươi không phải Gia Cát Nguyệt.
Ta cho ngươi uống liều mười ngày,
đủ cho ngươi về cứu nữ nhân của mình.
Nhưng mười ngày sau
mà ngươi không về đúng hẹn
thì ta sẽ cho ngươi biết
[thế nào là sống không bằng chết.]
[Một khi uống nó,]
[sẹo trên người ngươi sẽ lành hết.]
[Dấu vết ngươi từng là ai
đều sẽ biến mất.]
Từ nay thế gian
không còn Gia Cát Nguyệt,
ngươi sẽ chỉ là cái bóng của ta,
[nô lệ của ta.]
Điện hạ.
Ngài phải mau chóng hạ quyết tâm đi.
Hiện quân Hắc Ưng của Yến Bắc
đã tìm đến chỗ chúng ta rồi.
Nếu ngài còn không đưa Sở cô nương đi
thì e rằng chúng ta
không thể rút lui an toàn đâu.
Thế này đi.
Ta đếm một, hai, ba,
chúng ta cùng xông vào.
Nghe rõ chưa?
Rõ.
Một.
Hai.
Ba.
Điện hạ.
Ngài chắc chắn võ công của Sở cô nương
vẫn chưa hồi phục chứ?
Không chắc.
Nhưng
ta chắc chắn,
rất chắc chắn rằng
mắt của cô ấy vẫn chưa hồi phục.
Chúng ta tùy cơ ứng biến.
Tùy cơ ứng biến.
Một.
Hai.
Ba.
Kiều Kiều.
Cái này của ai vậy?
Ta… ta...
Lý Sách.
Ta theo ngươi về Biện Đường.
Điện hạ.
Hiện giờ khắp nơi trong thành Yến Bắc
đều đang lùng bắt Sở cô nương.
Sao biên quan Yến Bắc
lại canh giữ sơ sài như vậy?
Chẳng lẽ trong thành Yến Bắc có biến gì?
Mau rời khỏi thành,
đừng dừng lại.
Vâng,
[Hành cung Yến Bắc]
Vương thượng hôn mê bất tỉnh.
Trình Viễn phong tỏa tin tức,
không hỏi được gì cả.
Chẳng lẽ thật sự… thật sự
lành ít dữ nhiều sao?
[Hoắc Tang,
trưởng lão bộ lạc Bạch Xuyên, Yến Bắc]
Lành ít dữ nhiều gì chứ?
[Đồ Bạc,
trưởng lão bộ lạc Hồng Xuyên, Yến Bắc]
E rằng đã không tỉnh lại được từ lâu rồi.
Hai vị trưởng lão không cần quá nóng vội.
Chúng ta đợi thêm
tin tức của vương thượng.
Nếu vương thượng thật sự không tỉnh lại
[Ca Thác,
thủ lĩnh bộ lạc Kim Huy, Yến Bắc]
thì vẫn còn người có thể thay thế.
Ý ngươi là...
[Trưởng lão bộ lạc Lam Xuyên, Yến Bắc]
bộ lạc Tuyết Vực?
Xét về quan hệ tông thất,
dù gì Hoàn tướng quân cũng là
muội muội trong tộc của vương thượng.
Yến gia đều chết dưới tay người Ung,
chỉ còn lại một mình vương thượng.
Mà vương thượng đến nay
vẫn chưa thành hôn.
Một khi xảy ra chuyện,
Hoàn Hoàn tiếp nhận vị trí Yến Bắc vương
cũng là hợp tình hợp lý.
Một nha đầu còn non trẻ
sao có thể thừa kế vương vị?
Nhưng nha đầu non nớt đó
lập nhiều chiến công
hơn mấy người chúng ta cộng lại đấy.
Lại thêm có uy tín của bộ lạc Tuyết Vực,
chỉ e đến lúc đó,
ngay cả những bộ lạc lâu đời
như Hồng Xuyên, Mạt Lặc
cũng khó mà xoay chuyển được.
Lời của thủ lĩnh Kim Huy
quả thật có lý.
Xét về quân công,
chúng ta kém xa bộ lạc Tuyết Vực.
Nhưng thủ lĩnh Kim Huy
cũng là một anh hùng trẻ tuổi.
Dựa vào đâu lại để bộ lạc của mình
phải ở dưới trướng kẻ khác chứ?
Trưởng lão Mạt Lặc đúng là hiểu ý ta.
Ta đương nhiên sẽ không để Kim Huy
phải ở dưới trướng kẻ khác.
Hách Liên nữ quan.
Ta mang đến cho Trình tướng quân
một người.
[Thần nữ Ô Nam]
Rốt cuộc thuốc mà cô đưa
có chữa được bệnh của vương thượng không?
Khi nào vương thượng mới tỉnh lại?
Thuốc này nhất định có tác dụng,
đại nhân tin hãy ta.
Ta cũng thấy rất nghi ngờ
về sự ngờ vực của đại nhân.
Hoặc là có một khả năng.
Vương thượng là chân mệnh thiên tử
được thần linh Yến Bắc bảo hộ.
Muốn vương thượng tỉnh lại,
chỉ dựa vào thuốc của ta là chưa đủ.
Còn cần
ý chỉ của thần linh.
Hỡi các dũng sĩ trong bộ lạc.
Bộ lạc Kim Huy chúng ta mấy trăm năm nay
luôn là báo săn của thảo nguyên.
Hỡi các chiến sĩ.
Nói cho ta biết
báo săn là gì?
Là vua.
Là vua của thảo nguyên.
Hàng trăm năm nay,
chúng ta trung thành với
hắc ưng của thảo nguyên,
tôn Yến gia làm vua.
Nhưng Yến gia thì sao?
Họ đã mang lại gì cho thảo nguyên?
Yến Thế Thành
hành động theo cảm tính,
hại chết mười mấy người
trong gia tộc mình,
còn đẩy Yến Bắc vào nguy hiểm.
Còn Yến Tuân hiện tại
vì lợi ích cá nhân
mà phục kích quân Ung ở núi Tây Mân,
khiến mấy vạn tướng sĩ quân Yến
bỏ mạng nơi ải Mỹ Lâm.
Hắn lại vì một nữ tử người Ung
mà bỏ mặc an nguy của cả Yến Bắc.
Một hắc ưng như vậy
sao xứng làm vua?
Không xứng làm vua, không xứng
làm vua, không xứng làm vua.
Các chiến sĩ.
Hãy theo ta
chiếm lấy Yến Bắc,
giết chết Yến Tuân.
Chiếm lấy Yến Bắc, giết chết Yến Tuân.
Cấp báo!
Lại đây.
Hoàn tướng quân.
Ca Thác dẫn ba vạn quân Kim Huy làm phản,
đã áp sát đại doanh Yến Bắc.
Trong 13 bộ lạc Yến Bắc
đã có bảy bộ lạc
bắt đầu điều động binh mã.
Cái gì?
Ca Thác làm phản ư?
Tỷ tỷ.
Tỷ không thể quản chuyện này.
Chúng ta và cả Trình tướng quân
tổng cộng chỉ có một vạn quân Hắc Ưng
phụ trách bảo vệ Yến Đô.
Chỉ cần họ chưa đánh đến Yến Đô
[An Lạc, bộ lạc Tuyết Vực, Yến Bắc]
thì chúng ta cứ mặc kệ.
Hoàn tướng quân.
Quân phản loạn chỉ còn cách
đại doanh Yến Bắc 20 dặm,
chúng sắp đánh đến đây rồi.
Xin Hoàn tướng quân ra chỉ thị.
Ta đi mời tướng quân Thạch Diên giúp đỡ.
Chúng ta là tông thân của Yến gia.
Ta dùng lòng trung thành
của bộ lạc Tuyết Vực
và uy tín tại Yến Bắc,
thay mặt vương thượng nắm binh quyền.
Tỷ tỷ.
Tỷ muốn nắm quyền ba quân sao?
Đúng vậy.
Nếu không làm vậy,
Yến Bắc sẽ lập tức rơi vào nội chiến.
Chúng đánh tới rồi.
Hỡi các tướng sĩ!
Các ngươi là quân Hắc Ưng,
là quân Yến Bắc,
là những chiến binh mạnh nhất
bảo vệ Yến Bắc.
Hiện giờ có kẻ muốn tạo phản,
muốn phá vỡ sự thống nhất của Yến Bắc.
Chúng ta phải làm gì?
Thề chết bảo vệ Yến Bắc!
Từ giờ trở đi,
ta thay mặt vương thượng Yến Tuân
nắm quyền ba quân.
Các tướng sĩ,
theo ta nghênh chiến quân phản loạn,
bảo vệ Yến Bắc.
Nghênh chiến quân phản loạn,
Bảo vệ Yến Bắc, bảo vệ Yến Bắc.
bảo vệ Yến Bắc.
[Biên giới Đại Ung và Biện Đường]
Thuần Nhi,
hiện giờ tình hình rối ren,
không biết sẽ xảy ra chuyện gì.
Ta buộc phải dốc toàn lực ứng phó,
không thể giữ muội ở lại nữa.
Đội thân vệ này
sẽ đưa muội về Đại Ung.
Muội hãy tự chăm sóc bản thân cho tốt,
đừng gây chuyện nữa.
Ca ca,
nước hồ này xanh quá,
trong quá.
Huynh còn nhớ không?
Hồi trước khi chúng ta ở thành Chân Hoàng,
cứ đến tết Thượng Tỵ
là lại ra ngoại ô dã ngoại.
Con sông Lạc
chảy qua thành Chân Hoàng khi ấy
cũng trong
và xanh như thế này.
Thuần Nhi,
chúng ta đi thôi.
Thuần Nhi.
Mau cứu người.
[Mộ của Xương xương Lý Nho]
[Lý Ngạn, Lạc vương, Biện Đường]
Vương gia.
Có người rơi xuống nước.
Kiều Kiều,
cô đã dùng nước Hỏa Đồ này mấy ngày rồi,
mắt đã đỡ hơn chút nào chưa?
Đã nhìn thấy gì chưa?
Ví dụ,
dáng vẻ hào hoa phong nhã của ta.
Đúng rồi,
cô đang bịt mắt mà,
chắc chẳng nhìn thấy gì cả.
Thôi bỏ đi,
ta cứ đợi đến ngày thứ 14 vậy.
Kiều Kiều,
đây là điểm tâm thơm ngon
mà ta bảo Tống Thành
vào thành mua cho cô.
Vùng Yến Bắc này nghèo nàn,
đồ ăn thức uống không bằng Biện Đường.
Đói rồi nhỉ? Ăn một miếng đi.
Kiều Kiều,
chúng ta vừa đến một thành trấn,
đang có lễ hội đèn lồng,
chúng ta đi xem thử đi.
Không cần đâu.
Kiều Kiều,
cô đừng buồn nữa.
Theo ta thấy thì
có lẽ Gia Cát Nguyệt thật sự chưa chết.
Cô nghĩ xem,
hắn võ công cao cường
lại còn nham hiểm gian xảo,
toàn là hắn giết người khác,
sao hắn lại chết được chứ?
Không đâu,
chắc chắn hắn vẫn còn sống.
Thật đấy,
có khi nào
hắn được một kẻ dị tộc quái dị cứu không?
Hắn bị kẻ quái dị đó uy hiếp
nên không dám nhận cô,
sợ mang nguy hiểm đến cho cô,
vì thế mới luôn trốn tránh cô.
Cô cũng biết đấy,
người dị tộc
chắc chắn có mấy thói quen kỳ lạ.
Sao thế?
Xuống xe, xem lễ hội đèn lồng.
Đi.
Từ từ thôi.
Nào.
Kiều Kiều,
đây là lễ hội đèn lồng,
náo nhiệt lắm.
Phía trước có bán đèn lồng,
ta dẫn cô đi xem nhé.
Cẩn thận dưới chân.
Đèn lồng đây.
♪ Dậy lên giữa nhân gian ♪
♪ Gặp gỡ rồi chia lìa ♪
Hai vị,
xem đèn lồng nhà ta đi.
Tới rồi, đây chính là nơi bán đèn lồng.
♪ Định mệnh quá đỗi thiên vị ♪
Ông chủ,
♪ Trả hết thảy ký ức cho người ♪
xin hỏi có đèn lồng hình thỏ không?
♪ Lại để riêng ta ♪
Càng vướng bận những thứ ngoài thân
♪ Đứng mãi chốn này ♪
thì càng bị trói buộc tay chân.
Nếu con người không có vướng bận gì,
♪ Mưa trút xuống ♪
giống như một khúc gỗ thì có gì tốt chứ?
♪ Vương vấn ♪
Nếu một ngày nào đó,
♪ Trỗi dậy ♪
kẻ địch lợi dụng những điều cô bận lòng
để làm loạn tâm trí, hại đến tính mạng cô,
♪ Mặc gió nhào nặn ♪
mình chết còn liên lụy người khác,
♪ Thành một ta khác ♪
khi đó cô sẽ biết
làm khúc gỗ là tốt hay xấu.
♪ Làm sao thoát khỏi ♪
♪ Những bóng hình có người ♪
♪ Sau ảo ảnh trăng dưới nước,
hoa trong gương ♪
♪ Chờ chìm đắm ♪
♪ Cầu mong thế gian vạn điều may ♪
♪ Chỉ vì lời hẹn ngày về ♪
Chẳng phải ngài nói
con người có vướng bận
thì sẽ trói buộc tay chân sao?
♪ Một mình dấn thân vào ván cờ ♪
Chỉ là một chiếc đèn lồng mà thôi.
♪ Đạp lên muôn trùng gai góc ♪
♪ Tìm kiếm tên người ♪
Nhìn cái bộ dạng chưa trải sự đời của cô,
không mua cho cô
thì cô lại cứ nhớ mãi không quên.
♪ Đến khi phong ba lại nổi ♪
♪ Cũng chẳng còn gì để tiếc ♪
♪ Cho tan chảy băng giá ♪
♪ Kết thành từ định mệnh ♪
♪ Để màn đêm ♪
♪ Vẫn sáng mãi ♪
[Đường Kinh, Biện Đường]
Để ta xem nào.
Dừng lại.
Đi đi.
Người trên xe là ai?
Sao hả?
Ngươi muốn kiểm tra cả xe của ta sao?
Ty chức tham kiến thái tử điện hạ.
Dạo này Yến Bắc bất ổn,
để đề phòng ảnh hưởng đến Biện Đường,
cấp trên đã hạ lệnh
kiểm tra nghiêm ngặt
tất cả người ra vào thành.
Đã là việc trong phận sự của ngươi
thì ta cũng không trách ngươi.
Thế này đi,
trên xe ta có một mỹ nhân dị vực
mang về sau chuyến du ngoạn,
hay là ngươi lên xe kiểm tra xem
có phải là gian tế Yến Bắc
trà trộn vào không.
Ty chức không dám,
mời thái tử vào thành.
Sở Kiều?
Chúng ta đã lạc đường rồi.
Nếu cứ đi tiếp
thì không thể sống sót quay về được nữa.
Ngươi là ai?
Muốn làm gì?
Gia Cát Nguyệt.
Ý của hoàng hậu là
thân phận của nữ tử đó đáng ngờ?
Ngươi đã ở bên ta ba ngày rồi,
sao không hỏi ta là ai?
Gia Cát Nguyệt,
ta nhìn thấy huynh rồi.